# 1. `᛭T`
## 1.1.
Процитируй полное содержание `V߷` на языке оригинала.
Для каждого предложения укажи time code.

## 1.2.
В видеоролике присутствует несколько экранов интерфейса неких информационных систем.
Опиши их содержимое.
Сопоставь это содержимое с речью (§1.1).
Для каждого экрана также укажи таймкод.

# 2. Правила для §1.2
Эти правила не применяются к §1.1.
Они применяются только к §1.2.

## 2.1.
При обсуждении программного обеспечения используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к этому программному обеспечению.

## 2.2.
Не используй выделение жирным (`**`) и курсив (`*`).

## 2.3.
Названия файлов заключай в backticks.
Например: `header.php`.

## 2.4.
Названия элементов интерфейса заключай в угловые кавычки (`«»`).

## 2.5.
Для путей в интерфейсе используй `→`.
Например: «Current User» → «Personal».

## 2.6.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.

### 2.6.1.
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```
## 2.7.
Если предметная область регулируется нормативными актами, то в обосновании ссылайся на конкретные пункты этих нормативных актов с конкретными цитатами из них.
Цитаты давай как на языке нормативного акта, так и в своём переводе.