# 1. `᛭T`
Подробно опиши `I1`.

# 2. Требования к описанию иллюстрации
## 2.1.
Описание должно быть на русском языке.
Исключением являются изображённые на иллюстрации тексты: смотри пункт 11.2 ниже.

## 2.2.
Твоё описание иллюстрации должно точно, дословно, полностью цитировать все изображённые на иллюстрации тексты.
Тебе запрещено переводить эти тексты: они должны быть процитированы именно так, как они написаны на иллюстрации.

## 2.3.
Все изображённые на иллюстрации тексты заключай в угловые кавычки (`«»`): чтобы было видно, что это точные цитаты, а не твои слова.

## 2.4.
При описании иллюстраций используй точные официальные термины на английском языке: именно в том виде, как они указаны в официальной англоязычной документации к той предметной области, к которой относится иллюстрация.

## 2.5.
При описании иллюстраций ты обязан полностью описать все элементы этой иллюстрации, без пропусков, потому что для иллюстраций любой (даже самый малозаметный или кажущийся несущественным) элемент может при последующем анализе оказаться критически важным.

## 2.6.
Не используй жаргон.
Вместо этого используй официальные термины.

### 2.6.1.
В частности, фразы в кавычках используй только в том случае, когда они являются точными цитатами.
Не используй фразы в кавычках для применения жаргонных фраз.
Например, следующий фрагмент текста недопустим, потому что там используется жаргонная фраза «пролетел»: 
```
Например, код, который пушит данные о покупке, подключён асинхронно и загружается с небольшой задержкой, а триггер уже «пролетел».
```

## 2.7.
Не забывай, что иллюстрация является частью `P⁎`.
Проанализируй полный текст `O.md` для понимания иллюстрации. 

# 3. Источники информации
В своём анализе используй авторитетные источники информации на английском языке.

# 4. Требования к ответу
## 4.1.
Свой ответ дай на русском языке. 
