# W и M
W Ⱳ Ꮃ ᙎ Ⲱ 𞤧
M Ꮇ 𐒄 Ⰼ Ⲙ 𐊎 Ꙧ ጠ ᙢ

# Подразделы W 
ꑌꑄCM	ꑌ‡CM	ꑌ᠅CM	ꑌ⋕CM	ꑌ⫳CM	ꑌ⌭CM	ꑌꀊCM	
ꑌ፨CM	ꑌꔹCM 	ꑌ𐏑CM 	ꑌⴰCM	ꑌߜCM	ꑌꀦCM	ꑌ⌭CM

# Действующие лица
ꖵ 웃 옷 ꆛ 🧍

# Шахматный алфавит
♔ ♕ ♖ ♗ ♘ ♙ ♚ ♛ ♜ ♝ ♞ ♟

# Другие
`⌘` — Отмечает ключевую точку интереса (POI) или узел управления в графе онтологии
`⌕` — Явно обозначает поисковый запрос к базе знаний или внешнему источнику.
`ॽ` : Этот символ обозначает гортанную смычку в письме деванагари.
`ξ` — Обозначает случайную величину, неизвестный параметр или "шум" (Греческий).
`↺` — Символизирует необходимость пересмотра, итерации или цикла.
 `𑄃` (Чакма): знак интерпретируется как расширенный тип данных с дополнительными полями.
`𝄢` : **Ключ баса**. Глубинный анализ данных (Музыкальный).
`ʆ` : **Скрытый контекст**. Символизирует неявные предпосылки, влияющие на истинность утверждения.
`Ϡ` : **Временная метка**. Маркирует гипотезу как актуальную только в заданном временном окне (Сампи).
`ໆ` : **Дупликация**. Создание копии объекта для безопасных изменений (Лаосский).
`ꔯ` : **Зона**. Область ответственности агента (Ваи).
`꡴` : **Строка**. Запись в таблице базы данных (Пагс-па).
`꡵` : **Таблица**. Набор записей (Пагс-па).
`፨` — Служит строгим разделителем между предпосылкой и следствием (Эфиопский)
`ꓨ` — Обозначает инверсию смысла или логический переворот (Лису)

# Решётки
⌗ 井 卄 ⵌ ꖛ 

# Круги
⦿ ⌾ ʘ ⊙ 𐤈 𑀣 ۞ Ꚛ 𐍈

# ꙮ
https://gemini.google.com/share/35a1642563b2
А Б В Г Д Е Ж Ѕ З И І К Л М Н О П Р С Т ОУ Ф Х Ѡ Ц Ч Ш Щ Ъ Ы Ь Ѣ Ю Ꙗ 
Ѥ Ѧ Ѫ Ѩ Ѭ Ѯ Ѱ Ѳ Ѵ Ҁ Ꙃ Ꙉ Ѿ Ꙋ Ꙍ Ꙩ Ꙫ Ꙭ ꙮ Ꚙ Ꚛ

# ꙳
https://gemini.google.com/share/b9d07b8c805f
А Б В Г Д Е Ж Ѕ Ꙃ З И І К Л М Н О П Р С Т ОУ Ꙋ Ф Х Ѡ Ѿ Ц Ч Ш Щ Ъ Ꙑ Ь Ѣ 
Ꙗ Ѥ Ю Ѧ Ѩ Ѫ Ѭ Ѯ Ѱ Ѳ Ѵ Ҁ Ꙇ Ꙉ Ꙍ Ꙏ Ꙓ Ꙕ Ꙙ Ꙛ Ꙝ Ꙡ Ꙣ Ꙥ Ꙧ Ꙩ Ꙫ Ꙭ ꙮ ꙳ ҂ ҃ ҇

## Фула (Адлам)
https://en.wikipedia.org/wiki/Adlam_(Unicode_block)
𞤀 𞤁 𞤂 𞤃 𞤄 𞤅 𞤆 𞤇 𞤈 𞤉 𞤊 𞤋 𞤌 𞤍 𞤎 𞤏 𞤐 𞤑 𞤒 𞤓 𞤔 𞤕 𞤖 𞤗 𞤘 𞤙 
𞤚 𞤛 𞤜 𞤝 𞤞 𞤟 𞤠 𞤡 𞤢 𞤣 𞤤 𞤥 𞤦 𞤧 𞤨 𞤩 𞤪 𞤫 𞤬 𞤭 𞤮 𞤯 𞤰 𞤱 𞤲 𞤳 𞤴 𞤵 
𞤶 𞤷 𞤸 𞤹 𞤺 𞤻 𞤼 𞤽 𞤾 𞤿 𞥀 𞥁 𞥂 𞥃 𞥄 𞥅 𞥆 𞥇 𞥈 𞥉 𞥊 𞥋 𞥐 𞥑 𞥒 𞥓 𞥔 𞥕 𞥖 𞥗 𞥘 𞥙



